Задание 1 аутогенной
Начало пути
Сейчас ты здесь, и, возможно не чувствуешь себя достаточно хорошо. Однако знай, что ты обладаешь уникальным источником радости и мудрости. Это твоё, самое ценное. Это твоя женственность. Она всегда с тобой. Давай вместе поищем это состояние силы и радости.
Для магии тебе понадобятся:
— бумага;
— 20-30 минут времени.
Посвяти время только себе, отключи телефон, чтобы ничего не отвлекало.
Почувствуй себя маленькой девочкой, закройся в комнате, забудь про всех и порисуй!
Задание
Нарисуй существующий барьер между женственностью и собой
Пришли фотографию хорошего качества в качестве ответа на домашнее задание
Задание 2
Выбери себе ежедневник, тетрадь или блокнот, чтобы он тебе нравился и приносил удовольствие. В него ты будешь записывать свои наблюдения. Он станет свидетелем твоего пути к себе. В сложные минуты записи в нём будут напоминать тебе твои же ориентиры. Отныне он твой надежный друг и помощник — путевой дневник женственности.
